Được thôi, thế thì tôi còn phải cảm ơn cậu à?
Cảm ơn cậu nhé, bạn học Mạnh.
Không có gì.
À này,
Ngoài công việc ra,
dì cũng làm bảo hiểm hơn mười năm rồi.
Hôm họp phụ huynh thời gian gấp gáp quá,
không giới thiệu kỹ cho mẹ cháu được.
Dì giới thiệu họ mua một hợp đồng bảo hiểm bệnh hiểm nghèo.
Bảo hiểm này có lợi lắm đấy.
Đợi sau này các cháu lên đại học,
ở xa không chăm sóc được.
Có hợp đồng bảo hiểm này rồi, mọi người đều yên tâm.
À này,
dì có hai bản hợp đồng ở đây.
Cháu cầm về cho bố mẹ xem.
Có gì không hiểu cứ đến hỏi dì bất cứ lúc nào,
được không?
Dì ơi, dì nói đúng ạ.
Cháu sẽ tìm lúc nói với bố mẹ.
Tốt quá rồi.
Cậu xem con bé này hiểu chuyện biết bao.
Nào nào nào, ăn cơm.
Không xem hợp đồng.
Ăn cơm, ăn cơm.
Lát nữa đi thì mang theo nhé.
Kim Cổ, ăn nhiều thức ăn vào.
Ăn nhiều vào nhé.
Ăn cơm đi.
Này, bạn cùng bàn.
Chuyện hôm nay dì nói ấy.
Dì chỉ thuận miệng nói thôi.
Cậu đừng để trong lòng nhé.
Vậy một giờ chiều thứ bảy tớ qua được không?
Được... được chứ.
Cậu không đến cũng không sao đâu.
Cậu đừng đến, không đến cũng không sao.
Nguyên Bảo.
Tớ biết.
Cậu vẫn còn giận tớ vì chuyện hôm đó.
Sau đó tớ đã định đến giải thích với cậu.
Nhưng chuyện này khá đặc biệt.
Tớ không biết phải nói với cậu thế nào.
Nên cứ chần chừ mãi không liên lạc với cậu.
Nhưng Nguyên Bảo, xin cậu hãy tin tớ.
Tớ có nỗi khổ riêng.
Tớ không cố ý không đến đâu.
Cho nên.
Cậu đừng giận nữa được không?
Tớ có thể hiểu cho cậu mà.
Chỉ là lúc đó mọi người đều hơi thất vọng thôi.
Thứ bảy tớ sẽ qua dạy kèm.
Vậy thứ bảy chúng ta không gặp không về nhé.
Vậy... vậy thì làm phiền cậu rồi.
Không phiền đâu, tớ rất sẵn lòng.
Vì mẹ cậu đã nói rồi.
Đừng quên thứ bảy học cùng nhau nhé.
Được thôi, tớ muốn xem cậu giảng thế nào.
Vậy chỗ nào tớ giảng không đúng thì cậu giảng đi.
Tớ không dám đâu.
Cậu học giỏi như vậy mà.
Hai cậu sao thế?
Nguyên Bảo.
Cậu nghỉ ngơi cho khỏe, tớ về trước đây.
Thứ bảy chúng ta gặp lại.
Tạm biệt.
Vừa nãy có phải cậu giẫm lên chân tớ không?
Không phải tớ, không phải tớ.
Chính là cậu.
Cậu đừng chạy.
Là cậu giẫm lên chân tớ, tại sao cậu lại giẫm chân tớ?
Cậu đứng lại cho tớ.
Nếu trước đây cậu như thế này,
thành tích chẳng phải đã tốt lên từ lâu rồi sao?
Cũng không đến nỗi lần nào thành tích cũng kém hơn tớ.
Cậu rõ ràng là một thiên tài vật lý,
tại sao ở trong lớp
lại giả vờ như không biết gì?
Bài thi vật lý không hề gian lận,
tại sao lại thừa nhận,
còn nói là chép của tớ?
Cậu có ý gì?
Tại sao lại làm như vậy?
Được thôi, tôi muốn xem cậu giải thích thế nào.
Vậy tớ nói không đúng, cậu nói đi.
Kim Cổ, trùng hợp quá.
Tớ đang định gõ cửa đây.
Cậu định ra ngoài à?
Không phải chúng ta đã hẹn rồi sao?
Hôm nay cậu dạy kèm cho tớ mà?
Hân Nhụy.
Ngại quá, tớ quên mất.
Hay là tối về tớ dạy bù cho cậu nhé?
Cậu có chuyện gì quan trọng à?
Có cần tớ giúp không?
Không cần đâu, không cần đâu.
Cậu về nghỉ ngơi trước đi.
Tối về tớ gọi điện cho cậu.
Được thôi.
Vậy tớ đợi điện thoại của cậu.
Được, vậy tớ đi trước nhé, tạm biệt.
Nhớ đóng cửa giúp tớ nhé.
Học phụ đạo à?
Cái đó...
Thêm tớ vào nữa không phiền chứ?
Sao bây giờ cậu mới đến?
Đợi cậu cả buổi rồi đấy.
Chẳng phải là tớ đi vệ sinh một lát sao?
Nào.
Dịch sang bên cạnh một chút đi.
Tớ học kém, tớ ngồi gần bạn Mạnh một chút.
Giảng đi.
Vận động viên nhảy dù biểu diễn ở tầm thấp.
Khi máy bay cách mặt đất 224 mét,
bay theo phương ngang,
vận động viên rời khỏi máy bay,
rơi tự do theo phương thẳng đứng.
Nào, ăn chút hoa quả đi.
Hai cậu có phải đều thích ăn dâu tây không?
Vậy tớ đi lấy thêm một ít nữa.
Tớ nói cho cậu biết,
Nguyên Bảo tuy đã tha thứ cho cậu,
nhưng tớ thì chưa.
Nếu không phải vì cậu cho cậu ấy leo cây,
tiết mục của cậu ấy đã không bị xếp cuối cùng,
mắt của cậu ấy cũng sẽ không bị thương.
Là cậu chột dạ phải không?
Sợ tớ đến nhà cậu,
vạch trần lời nói dối tày trời của cậu chứ gì?
Cậu nhóc này nói gì thế?
Làm gì đấy?
Muốn đánh nhau à?
Tiễn bạn Cẩm Cổ xuống lầu cho tử tế.
Bảo bạn ấy mang hoa quả về.
Nghe thấy chưa?
Bạn Cẩm Cổ, hôm nay vất vả cho cháu rồi.
Sau này thường xuyên đến nhà dạy thêm cho chúng nó nhé.
Hai đứa con trai lớn tướng này,
phải trở thành bạn tốt của nhau, biết chưa?
Cô yên tâm ạ, nhất định sẽ thế ạ.
Mau đi đi.
Cẩm Cổ, về đến nhà thì nhắn tin cho cô nhé.
Yên tâm đi ạ.
Cháu chào cô ạ.
Làm hòa với nhau đi.
Đừng quậy nữa.
Mau lên đi.
Xin lỗi đi.
Xin lỗi.
Còn gì nữa?
Yêu cậu nhé.
Hát đi.
Vì chúng ta là người một nhà.
Đi đâu về đấy?
Sao giờ này mới về?
Từ sau buổi biểu diễn kịch lần trước,
con đã tỏ thái độ với mẹ mấy ngày rồi.
Nếu không phải Hân Nhụy
cứ nói tốt cho con,
có phải con định cả đời không nói chuyện với mẹ không?
Con có biết là Hân Nhụy
hôm nay đã ở nhà đợi con cả ngày không?
Không phải con đã nói là
sẽ dạy kèm cho con bé sao?
Hai đứa là thanh mai trúc mã.
Bây giờ Hân Nhụy đã có quốc tịch Anh rồi,
vừa từ nước ngoài về.
Con phải chăm sóc con bé thật tốt.
Có thời gian rảnh thì phải dạy kèm cho con bé cẩn thận.
Chỉ có đứa trẻ ngoan như Hân Nhụy,
và gia đình của con bé,
sau này mới thật sự giúp được con.
Con có nghe thấy không?
Mẹ nói chuyện với con, con có nghe thấy không?
Đừng giận, đừng giận.
Kim Cổ,
Hợp đồng bảo hiểm y tế này là sao vậy?
Con xin của phụ huynh bạn học đó.
Con thấy bố mẹ nên mua.
Phụ huynh bạn học à?
Có phải là mẹ của bạn tên Nguyên Bảo không?
Vâng.
Gia đình gì thế này?
Chỉ muốn con tiêu tiền thôi.
Chắc chỉ hận không thể để con mua cả căn nhà ấy.
Bảo hiểm y tế đều giống nhau cả mà.
Mua ở đâu cũng là mua thôi.
Sao lại giống nhau được?
Có mua thì cũng phải mua từ người có tố chất cao, học vấn cao,
thu nhập cao chứ.
Như vậy mới có đảm bảo.
Con mệt rồi, con về phòng nghỉ đây.
Kim Cổ.
Đừng giận, đừng giận.
Hùng Nguyên Bảo, cố lên.
Nào, đi vào trong đi.
Sao cậu không đi xe đạp?
Cậu đi bộ đã chóng mặt thế này rồi.
Nếu ngồi sau xe đạp chẳng phải sẽ càng chóng mặt hơn sao?
Lát nữa chúng ta bắt taxi đi.
Bắt taxi á?
Không được, bắt taxi đắt lắm.
Tớ còn phải để dành tiền nữa.
Để dành tiền làm gì?
Để dành tiền đương nhiên là...
Để dành tiền đi xem concert của Châu Kiệt Luân.
Vậy đã như thế thì...
Ngày mai cậu đi học không được đến muộn đâu đấy.
Đừng có lần nào đến trường cũng là lúc người ta ăn cơm rồi.
Không được, không được.
Dừng lại đã, tớ hơi chóng mặt.
Nào, nhanh lên, nhanh lên.
Ngồi đây.
Nào, đứng dậy.
Đứng dậy đi.
Đứng lên đây.
Làm gì vậy?
Cõng cậu chứ sao.
Sao lại phải cõng tớ?
Tớ có què có mù đâu.
Ngoan ngoãn đi, nghe lời là được rồi.
Nguyên Bảo.
Sao thế?
Sao cậu gọi người ta rồi không nói gì thế?
Không có gì.
Thần bí ghê.
Thả tớ xuống.
Nguyên Bảo.
Sao cậu lại đến đây?
Mắt cậu còn đau không?
Tớ không sao.
Không phải tớ đã nhắn tin nói cho cậu rồi sao?
Tớ đến giúp cậu.
Tớ lại không được tận mắt nhìn thấy.
Tớ lo chết đi được.
Cướp biển vùng Caribbean à.
Được đấy, ngôi sao lớn.
Còn mang theo vệ sĩ riêng nữa cơ đấy.
Nói bậy gì đó.
Nguyên Bảo, mắt cậu vẽ thành thế này.
Có nhìn thấy đường không đấy?
Hơi giống cái đó.
Chu chu chu...
Chu gì?
Angelina Jolie.
Đúng rồi, Jolie đó.
Nhớ uống thuốc.
Về đi.
Nguyên Bảo về rồi à.
Về lúc nào thế?
Mới về thôi ạ.
Vậy à?
Nguyên Bảo về rồi.
Mọi người vỗ tay chào mừng bạn ấy trở về đội nào.
Các em, lần này bạn Nguyên Bảo.
Vì danh dự của lớp chúng ta.
Trong cuộc thi lần này.
Đã không may bị thương.
May mà chỉ bị thương ở mí mắt thôi.
Cho nên thầy mới ở đây.
Để nhắc nhở mọi người.
Ba năm cấp ba.
Sức khỏe và an toàn là quan trọng nhất.
Thầy hy vọng các em.
Trong cuộc sống hàng ngày sau này.
Nhất định phải chú ý an toàn.
Nghe rõ chưa?
Nghe rõ rồi ạ.
Có một chuyện thầy phải nói một chút.
Rất đáng tiếc.
Tiết mục của lớp chúng ta.
Đã bị loại trong cuộc thi lần này.
Nhưng mà.
Có khán giả nhiệt tình.
Đã đăng video của chúng ta lên mạng.
Lượt xem đã vượt qua ba triệu rồi.
Có rất nhiều khán giả nhiệt tình đó.
Nói rằng các bạn rất có tài năng diễn xuất.
Nói rằng các bạn diễn rất tuyệt.
Được rồi.
Qua chuyện này,
tôi muốn nói với mọi người rằng,
đôi khi,
thắng thua không quan trọng đến thế đâu.
Chỉ cần tham gia là sẽ có thu hoạch.
Không vui vì vật, không buồn vì mình.
Thành công chỉ là vấn đề thời gian, được không?
Được được.
Vậy được rồi.
Tiết này các em tự học nhé.
Xấu lắm à?
Cậu nói đôi mắt vẽ trên miếng gạc của cậu á?
Vậy thì so với mắt của cậu,
đúng là không đẹp bằng thật.
Thật ra,
cậu thật sự không cần vội đến lớp như vậy đâu.
Dù sao cuối tuần tớ cũng sẽ dạy kèm cho cậu mà.
Ở nhà chán chết đi được.
Vẫn nên đến trường thì hơn.
Ở cùng mọi người vui hơn.
Thế nào rồi?
Bác sĩ, sao vậy ạ?
Có phải cháu bị hủy dung rồi không?
Có phải cháu không còn xinh nữa không?
Da của cô ấy hồi phục rất tốt.
Không để lại sẹo gì cả.
Thật sự là may mắn lắm.
Nhưng sau này phải chú ý nhiều hơn nhé.
Cảm ơn bác sĩ.
Cảm ơn bác sĩ, vất vả cho bác sĩ rồi.
Không có gì.
Không có chuyện gì đâu, mọi người về đi.
Vâng, vâng ạ.
Con xem đi, con xem đi.
Lần này nguy hiểm biết bao.
May mà con lớn mạng.
Thật sự làm chúng ta lo chết đi được.
Vâng ạ.
Sau này con và Thanh Quân,
tập trung toàn bộ sức lực vào việc học.
Đừng tham gia các hoạt động khác nữa.
Con sắp thi cuối kỳ rồi đấy.
Để Mạnh Kim Cổ dạy thêm cho hai đứa.
Con biết rồi ạ.
Chào cô ạ.
Nhuế Nhuế, đi, lấy vở bài tập đi.
Nguyên Bảo.
Có muốn ra ngoài đi dạo không?
Tớ tiện đường đi cùng cậu, chúng ta trò chuyện nhé.
Được ạ.
Đi thôi.
Sao thế, Hân Nhụy?
Hôm đó tớ vội đến nhà hát báo tin cho các cậu.
Không cẩn thận lại bị ngã.
Vậy để tớ đưa cậu đến phòng y tế nhé.
Không sao đâu.
Mắt cậu bị thương cũng không tiện.
Kim Cổ.
Cậu có thể đưa tớ đến phòng y tế của trường được không?
Nguyên Bảo.
Tớ đưa Hân Nhụy đến phòng y tế một chuyến.
Lúc giáo viên tới thì xin nghỉ giúp tụi mình nhé.
Vậy chúng mình về rồi nói chuyện sau nhé.
Được.
Vậy tụi mình đi đây.
Hân Nhụy.
Vết thương ở lưng của cậu đỡ hơn chưa?
Đỡ nhiều rồi.
Vết thương cũ mà, phải từ từ dưỡng thôi.
Mắt cậu cũng khỏi rồi này.
Không để lại sẹo chút nào, tốt thật.
Đúng vậy, đúng là mạng lớn thật.
Nếu sau này cậu có cần giúp đỡ gì,
cứ nói với mình nhé.
Không sao đâu, có Cẩm Cổ rồi.
Anh ấy có thể chăm sóc mình.
Được.
À đúng rồi.
Thật ra hôm cậu vừa về,
mình đã muốn nói với cậu rồi.
Chỉ là vết thương ở lưng lại tái phát,
nên không kịp nói.
Có chuyện gì thế?
Chuyện là thế này.
Tôi không muốn cậu hiểu lầm Mạnh Kim Cổ.
Thật ra hôm đó cậu ấy không thể đến buổi biểu diễn được,
là do bất đắc dĩ.
Hôm đó Kim Cổ bị nhốt lại rồi.
Bị nhốt lại á?
Chú Mạnh không thích
cậu ấy tham gia những hoạt động không liên quan đến việc học.
Quản lý cậu ấy rất nghiêm khắc.
Vậy nên, hy vọng cậu đừng hiểu lầm cậu ấy,
cũng đừng trách cậu ấy, được không?
Tuy tôi biết cậu ấy có nỗi khổ riêng,
nhưng không ngờ
hôm đó lại xảy ra chuyện như vậy.
Hân Nhụy, cảm ơn cậu đã nói cho tớ biết những chuyện này.
Không có gì đâu.
Kim Cổ con người này,
rất coi trọng bạn bè.
Cậu ấy thường xuyên nhắc đến cậu với tớ.
Cậu ấy nói cậu tính tình thẳng thắn, trọng nghĩa khí.
Là anh em tốt của cậu ấy.
Vậy nên cậu ấy không muốn có bất kỳ hiểu lầm nào với cậu.
Anh em tốt.
Cậu ấy là người như vậy đấy.
Từ nhỏ đến lớn mỗi lần bị hiểu lầm,
đều không tự mình giải thích.
Chỉ có thể để tớ thay Kim Cổ nói những lời này thôi.
Là Mạnh Kim Cổ bảo cậu tới nói những chuyện này với tớ à?
Cái đó thì không có.
Nhưng mà trước đây mỗi khi xảy ra chuyện như thế này,
đều là tớ giải quyết giúp cậu ấy.
Từ nhỏ đến lớn không biết bao nhiêu lần rồi.
Tớ quen rồi.
Thật không biết một năm tớ không có ở trong nước,
Kim Cổ đã đắc tội bao nhiêu người nữa.
Cho nên Nguyên Bảo,
cậu không giận Kim Cổ nữa đúng không?
Sao có thể chứ?
Vậy thì tôi yên tâm rồi.
Nguyên Bảo.
Sau này nếu cậu ta còn làm gì sai.
Cậu cứ nói với tôi.
Tôi sẽ thay cậu dạy dỗ Kim Cổ, được không?
Được.
Hân Nhụy, còn có chuyện gì không?
Nếu không có gì thì tôi về trước đây.
Không có chuyện gì nữa.
Vậy chúng ta cùng về đi.
Sao thế? Lại đau lưng à?
Để tôi đỡ cậu.
Cảm ơn cậu nhé, Nguyên Bảo.
Cậu trượng nghĩa như vậy.
Thảo nào các bạn nam đều thích làm anh em với cậu.
Vậy chúng ta.
Làm chị em tốt đi.
Được thôi.
Chậm thôi.
Bạn cùng bàn, hôm nay Hân Nhụy đã tìm tớ.
Cậu ấy đã kể cho tớ nghe chuyện xảy ra vào hôm thi đấu.
Tớ không ngờ mọi chuyện lại như vậy.
Lúc đó tớ còn giận cậu.
Thật sự xin lỗi cậu.
Nguyên Bảo.
Cảm ơn cậu đã hiểu cho tớ.
Tớ trước giờ không giỏi tâm sự với người khác.
Cũng không quen kể chuyện trong nhà.
Cho nên.
Tớ đã không thể giải thích rõ ràng với cậu kịp thời.
Là lỗi của tớ.
Mỗi người đều có những tâm sự của riêng mình.
Không muốn thổ lộ với người khác.
Tớ có thể hiểu mà.
Nhưng nếu giữ tâm sự lâu trong lòng sẽ mệt mỏi lắm đó.
Cảm ơn cậu đã hiểu cho tớ.
Vậy sau này có tâm sự tớ có thể nói với cậu không?
Được chứ. Chúng ta giúp đỡ lẫn nhau.
Vậy sau này đừng có chê tớ phiền nha.
Được thôi.
Không biết Cố Hân Nhụy hôm nay
tìm mình có ý gì nữa.
Trả lời tin nhắn chắc cũng được mà nhỉ.
Vậy mà cũng gặp được cậu ở đây.
Không dễ dàng gì mà.
Đúng là oan gia ngõ hẹp.
Hùng Nguyên Bảo.
Mình thật sự rất tò mò.
Cậu nói xem,
ngày nào cậu cũng có vẻ học hành rất chăm chỉ,
tại sao điểm thi vẫn cứ như vậy?
Rồi cậu còn suốt ngày cười ngây ngô ở đó.
Lẽ nào cậu không lo lắng chút nào à?
Thế giới của tiên nữ cậu không hiểu được đâu.
Thế giới của tiên nữ à?
Lúc tiên nữ hạ phàm là mặt tiếp đất trước à?
Hùng Nguyên Bảo, với tư cách là bạn học,
mình tốt bụng khuyên cậu một câu.
Muốn sánh ngang với Mạnh Kim Cổ,
thì phải học hành cho giỏi vào.
Đừng suốt ngày giống như Đồng Nhuế Nhuế ngốc nghếch đó,
chỉ biết đọc mấy cuốn tiểu thuyết ngôn tình kia.
Đọc mấy cái đó có ra được giấy báo trúng tuyển đại học không?
Có khiến nam thần để mắt đến được không?
Phim thần tượng và tiểu thuyết ngôn tình,
đều là để lừa những cô nàng ngây thơ ngốc nghếch thôi.
Thực tế là gì?
Là kẻ mạnh liên thủ, thế lực ngang nhau,
giống như Cố Hân Nhụy và Mạnh Kim Cổ vậy.
Hiểu chưa?
Cậu lo tốt cho bản thân mình là được rồi.
Đúng là làm ơn mắc oán.
Thôi bỏ đi, tùy cậu vậy.
Cậu xem,
còn không biết ngại à?
Cậu làm gì thế?
Là bạn học, tớ tốt bụng nhắc nhở cậu,
cậu tới tháng rồi đó.
Để tớ đi vệ sinh với cậu nhé.
Cảm ơn.
Cậu nói gì cơ?
Tớ nói,
cảm ơn cậu đã mua thứ này cho tớ,
còn cho tớ mượn áo khoác của cậu nữa.
Bây giờ cậu thấy tớ xấu mặt,
trong lòng cậu đắc ý lắm phải không?
Đây là lần đầu tiên tớ nghe cậu nói cảm ơn,
nên cảm thấy hiếm lạ quá thôi.
Kiều Nghiên,
tại sao cậu cứ xù lông nhím với tớ thế?
Tớ chính là nhắm vào cậu đấy.
Với lại cậu đừng tưởng lần này cậu giúp tớ,
thì sau này tớ sẽ không so đo với cậu nữa.
Kiều Nghiên.
Tớ đoán là tớ biết tại sao rồi.
Hôm nay tớ sẽ nói cho cậu biết,
những gì tớ thấy trên đường hôm đó,
tớ chưa bao giờ nói với bất kỳ ai cả.
Tớ biết rồi.
Cảm ơn cậu.
À đúng rồi,
sau này,
trong học tập,
nếu có vấn đề gì,
cậu có thể đến tìm tớ.
Tớ đi trước đây.
Bố, cẩn thận ạ.
Anh bỏ tôi ra.
Em không về nhà làm bài tập,
cứ đi theo tôi làm gì?
Bố, bố mau đi đi ạ.
Em không lo học hành cho tốt,
muốn trở thành bộ dạng của tôi hôm nay sao?
Bố, về nhà đi ạ.
Dậy đi.
Anh có nghe thấy không?
Anh cút cho tôi.
Sao anh lại đánh bạn học của em?
Ông ấy là bố của tôi.
Ngại quá.
Là bác sĩ nói lưng tớ bị thương không được vận động nhiều.
Nên chỉ có thể ở lại lớp học ăn trưa.
Hại cậu cũng phải ở đây ăn cùng tớ.
Không sao.
Tớ biết.
Cậu ghét nhất là bị chú Mạnh ra lệnh làm việc.
Lần này chú ấy bắt cậu ở lại lớp ăn cơm với tớ.
Chắc chắn lại dùng giọng điệu ra lệnh rồi phải không?
Bố tớ là vậy mà.
Là mẹ tớ nói với bác sĩ không cho tớ vận động nhiều.
Tớ nghĩ có lẽ là,
lúc mẹ tớ nói chuyện với dì Mạnh,
đã vô tình nói ra.
Ăn cơm đi.
Bố tớ không nói thì tớ cũng sẽ chăm sóc cậu nhiều hơn.
Ai bảo chúng ta là anh em chứ.
Tớ đã đặc biệt nhờ dì giúp việc làm món cậu thích ăn đấy.
Trước đây, không phải cậu hay nói,
tay nghề của dì giúp việc nhà tớ rất tốt sao?
Những năm tớ không ở trong nước,
cậu đều không được ăn cơm dì ấy nấu.
Mau nếm thử đi.
Được.
Món này ngon lắm đó.
Cậu không phải là vẫn còn giận chuyện lúc trước,
tớ một mình ra nước ngoài trước chứ?
Không có.
Tớ biết.
Lúc đầu là tớ vì múa,
mà chọn bỏ lại cậu để rời đi trước.
Sau này tớ bị ngã chấn thương lưng ở nước ngoài,
lại chạy về tìm cậu.
Là tớ đã làm không đúng.
Nhưng mà Cẩm Cổ,
cậu biết tớ vì múa,
đã bỏ ra bao nhiêu nỗ lực và tâm huyết.
Bây giờ không còn múa được nữa,
tớ không hy vọng người bạn thân nhất của mình,
cũng dần dần xa lánh tớ.
Được không?
Tớ không giận cậu.
Tớ đều có thể hiểu được.
Chỉ là Hân Nhụy,
chúng ta đều đã lớn rồi.
Không thể giống như lúc nhỏ,
cả ngày dính lấy nhau.
Chúng ta đều có cuộc sống riêng của mình.
Xa cách không có nghĩa là quan hệ của chúng ta không tốt.
Chỉ là,
chúng ta đều nên thử học cách tự lập rồi.
Cậu ăn từ từ nhé, tớ đi lấy tài liệu.
Nhuế Nhuế.
Cậu không ở cùng với Nguyên Bảo à?
Cậu ấy đâu rồi?
Nguyên Bảo cậu ấy muốn đến thư viện rồi.
Nên tớ tự đi mua chút đồ ăn ngon.
Cả năm cậu ấy đến thư viện được mấy lần đâu.
Sao hôm nay lại đột nhiên hứng lên thế?
Cậu ấy nói.
Thi cuối kỳ rồi, cậu ấy phải cố gắng nước rút một phen.
Cậu đây là...
Tớ thấy cái thùng cơm di động này trưa nay ăn không ngon miệng.
Nên tớ mua cho cậu ấy một ít thức ăn.
Bây giờ mang qua cho cậu ấy.
Thôi không nói nữa, tớ đi tìm cậu ấy đây.
Có người anh như anh Thanh Quân thật là tốt quá.
Còn không mau lấy sách.
Cậu đến khi nào vậy? Làm tớ hết cả hồn.
Tớ cũng vừa mới đến thôi.
Cậu chọn sách gì vậy?
Quyển này.
Học lặp đi lặp lại, học thuộc thì thôi, đảm bảo hiệu quả!
Quyển sách này tớ đọc rồi.
Nội dung viết khá chung chung, không hợp với cậu lắm.
Hay là thế này đi.
Lúc khác tớ sẽ dựa vào năng lực và nền tảng của cậu,
soạn riêng cho cậu một bộ.
Tổng hợp các kiến thức trọng tâm môn Vật lý.
Như vậy sẽ có mục tiêu rõ ràng hơn.
Phù hợp với cậu hơn.
Thật sao?
Đương nhiên rồi.
Vậy cậu cứ xem trước đi.
Tớ đi chọn thêm cho cậu vài tài liệu khác nữa.
Quyển này,
thì thôi đi.
Đây là Mộc Đầu mua sao?
Sao không nói một tiếng nào vậy?